# MyPerson
这是我的个人介绍

专业背景
Professional Background
1、2年银行及相关金融行业工作经验,有相关企业级核心应用系统的分析、设计、开发、测试经验。公司项目团队骨干成员。
2、熟悉JAVA后台开发;后台模块主要职责有:后台代码的编写、包括数据库操作、File文件上传、图片文字水印、验证码、Excel导入汇出、Sql语句优化、Json、wedl技术调用接口、生成接口、WebSocket、编写界面文文件、绘制流程图等，Maven搭建项目，Svn,Git版本控制，Junit单元测试，以及SpringMVC(SSH,SSM),SpringBoot，Struts框架。
3、熟悉MySQL以及Sql Server以及 Oracle数据库之间的转换，转换后系统仍然能够正常运行。
4、能根据实际需求设计数据库以及相应的表,并能够写出相应的实体类，熟练网络通信程序设计以及多线程程序设计。
5、熟悉PHP后台开发，完美搭建Lamp环境，Tp3.2,Tp5框架，以及微信开发，PHP+Mysql为方向，熟悉smarty模板引擎，ThinkPHP框架，微信公众平台开发，DEDE，Ecshop二次开发系统，对面向对象有一定的了解，熟悉Linux下的PHP开发。
6、精通微信小程序开发。
7、掌握前端技术: 熟练掌握DIV+CSS网页布局，Flex布局，JavaScript，Jquery框架，Ajax技术。
8、熟悉Linux系统及Redis缓存服务器。
9、熟悉的银行主要应用系统,包括:支付、存款、公共管理等以及银行的相关业务。
10、熟练使用Word、Excel、PPT以及Photoshop绘图软件。
11、英语读写能力一般，过4级，能听懂粤语。

工作经历 
Work experience
2017年2月至2017年12月在维恩贝特科技股份有限公司做港中银的GMC开发,担任项目开发小组成员。
2016年4月至2017年2月在维恩贝特科技股份有限公司担任CCBA以及中信微信相关项目相关开发人员。
2015年11月至2016年4月中国电子科技集团公司-国信安信息基地PHP培训。
2015年7月毕业于湖南工程学院,本科。

项目经历 
Project experience
	中信股份制银行微信投票模块项目   2016年4月至2016年8月     系统分析师(PHP)
项目描述:中信国际银行微信业务项目,主要是将微信后台管理系统的基础上进行维护与模块扩展,做一个微信投票相关的模块扩展。
开发环境: LAOP。
工作内容:1.负责中信国际微信后台系统的投票模块需求分析工作,。
2.负责后台系统维护分析、再设计及再开发工作。
3.负责提供微信管理系统的后维护工作。

	建设银行(亚洲)微信后台管理系统开发项目  2016年8月至2016年10月     系统分析师(JAVA)
项目描述: 建设银行(亚洲)微信后台系统实现对微信多公众号管理以及模板消息推送接口开发，实现公众号切换，消息发送状态更新，日志报表，以及对微信的接口基础的搭建等相关的开发工作。
开发环境:J2EE、SpringMVC、Sql Server、SVN、Hibenate。
工作内容:1.负责该系统的需求分析,及系统设计工作。

	微信小程序开发基础的学习    2016年至2017年2月     系统分析员(小程序)
项目描述:该学习为系统整合微信小程序开发工作做准备。
开发环境: 微信web开发者工具、WAMP。
工作内容:1.负责对微信小程序的熟悉工作,以及后台API的分析、设计、开发、测试。

	PPC系统开发项目    2017年2月至今             方案解决成员(GMC Inspire)
项目描述: PPCTools、银行的结单、通知书、信函
开发环境: GMC Inspire SSM框架 EasyUI前端框架 网络通信程序设计
工作内容: 1. 利用GMC开发出银行/通知书/结单，并利用软件实现数据与样式进行分离。
2.开发一个Java后台系统对数据进行处理生产指定的档，并进行上传与下载。

自我评价
Self evaluation
 我是一个平凡但不平庸的男孩，做事情积极主动，责任心强，善于与人沟通，能及时适应新的环境，吃苦耐劳。有较强的组织能力、实际动手能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境，并融合其中。无论是在学校还是在实习的工作中都受到同学、老师、同事及领导，客户的好评。希望贵公司能给予我一个机会让我从基层做起，在工作的过程中我会不断学习，提升自己各方面的能力，为公司的发展贡献自己的一份力量。
